Liesmich.txt
============
Aktuelle Beta-Version von MagiCNet

Dieser Orner enth„lt die aktuellsten mir vorliegenden Versionen von 
MagiCNet und den zugeh”rigen Hilfsprogrammen.

Bitte nicht ohne Genehmigung durch Vassilis weiterverbreiten!


Im Ordner \etc\ppp liegen einige Einwahlscripte. Ich selbst verwende 
nur t-online und habe damit keine Probleme. internet-by-call mit Arcor 
und Claranet habe ich lange nicht mehr zum laufen gekriegt. Wer das 
schafft, oder andere funktionierende Einwahlscripte hat, bitte Meldung!

Installationshinweise:

- Der Ordner etc mu auf einer Partition mit langen Dateinamen liegen.
- U:\tmp mu existieren, PPPD_GEM schreibt dort sein Logfile rein. Ein 
  Eintrag "#_ENV TMP=u:\tmp\" in der MAGX.INF schadet bestimmt nicht.
  Am besten legt man die links auf U:\ mit dem tool link2u von Daniel 
  Augsburger an. Alle bis auf etc, heit das, denn um den kmmert sich 
  schon magxconf. Aus Platzgrnden darf man auf U: keine langen 
  Dateinamen aktivieren!
- In \etc\ppp\pap-secrets mssen die Usernamen und Paw”rter 
  eingetragen werden. In die Datei chap-secrets kommen dieselben 
  Eintragungen, oder man l”scht die Datei und legt unter demselben 
  Namen einen link auf pap-secrets an.
- magxconf.prg und magx-rc.net geh”ren in den APPS-Ordner.
- SLIP.MIF, SOCKETS.DEV und MAGX_SLD.OVL mssen nach 
  GEMSYS\MAGIC\XTENSION. Gegebenenfalls auch weitere *.MIF, um
  Netzwerkkarten zu betreiben.
- Man sollte nicht neue und alte Versionen von MagiCNet mischen, 
  da es teilweise inkompatible nderungen gab.
- in etc\resolv.conf mssen passende Eintr„ge fr den verwendeten 
  Provider sein.


Ahornberg, im Januar 2006
Ekkehard Flessa
